Мой выбор профессии обусловлен желанием работать с данными для принятия стратегических решений, а не только с клиентскими потоками. В 2024–2025 гг. прошла профессиональную переподготовку в Яндекс Практикуме и курс в ТГУ по базам данных. На учебных проектах освоила полный цикл работы с данными: от написания SQL-запросов и обработки данных на Python до расчёта продуктовых метрик и проведения A/B-тестирования.

Технологии и инструменты

· Языки программирования: Python, SQL
· СУБД: PostgreSQL, MySQL
· Аналитика и визуализация:  DataLens
· Инструменты: Jupyter Notebook,  Excel / Google таблицы

Контакты и статус

· Telegram: @AnnaZadubrovskaja
· Статус занятости: Открыта для предложений. Готова выполнить тестовое задание и пройти собеседование.
